言葉の紹介は前の動画で終わりにしてこの動画からは
式の計算に入っていきたいとおもいます
まずは四季の花言夏帆減俸
です加法減法という言葉を得ているかなまあ簡単に言ってしまえば
家宝は加える方なので
達座の来てねー
そして減俸というのは減る
方で引き算のことです
なのでここではし起動しを足し算したり引き算していきたいなと思います
ここに a と b という2つの式があります
a の式は2x 25+7x -5
b の指揮は後 x2乗-2 x +急になっています
それじゃあまず一番はこの式からこの式を引いたらどうなりますか
っていうことです-雛路へ
これどうしたらいいでしょまあそのままこのまとまりからこのまとまりを引いてあげ
たらいいので
2x に上ブラス7x -5これがええなこれがいいです
9 a の部分を書いてあげました
これから b を引いたらいいので
5 x2乗-2 x +9
これをそのまま-でつないであげたらいいけどこれこのままだと罰なっちゃいます
なんででしょうわかるかな
注意してください四季同士の引き算の時はこのまとまりからこのまとまりを引くので
格好をつけてあげてくださいまとまりですよ
まとまりですよっていうことですこのまとまりからまとまりを引くのでカッコつけたや
そうするとここがマイナスかっ
ここになるのでこのマイナス格好は注意が必要ねーな
覚えてるかなちょっとここで説明をしておくと
-4 x -3
カッコついてますっていうのがあった時これの格好を外しなさいってなるとどうなるか
これは-1がかけられているこれ全体がマイナスっていうことなのでそれぞれ
格好の中身それぞれの港2-がかかります
なのでもともと+ヨネックスだったのはマイナス4x なって
-32-がかかる
同マイナスないラスで+さこういう風にして格好の中身の富豪が変わってくるよね
なのでここの計算の部分の答えが変わってきます
しっかり
召機同士の引き算の時にはマイナス確固としてあげましょう
そした後は計算をしてあげたら良いだけです
まずは格好を外してあげると2x20+7x -5
こっちの学校はプラスの格好なのでふつうに外せばいい
マイナスカッコ和服
を変えて-5 x2以上こっちは変わってプラスのに x +9は-9になります
著者と計算したらいいだけね計算すると同類項まとめていくんですいい2x2上-5
x-以上で高域に行っちゃおうか認識
9号で-3 x2章 x はブラスなら x とプラス x で+の9x
定数項数字の部分はマイナス号と-9で
-14これが答えになりますよと
大丈夫かな
ございます
そしたら次にはちょっと一番からズルズルズル下がってしまったので
ページをたそか
ここに2番を持っていきたいなと思います
に家
+賛美です今度は足し算です
までも a と b の前にそれぞれニートさんがこれ
かけてあるんだよね22か経営
+さんかけ b ということですそして
この a と b をそれぞれわかりやすようにこっちに置いておきましょう
これでやってみたいと思います2+3 b
まずはこの兄はさっきと同じで a 全体にかけてあるので22人確固としてください
2x2以上+だら x -5
こうしてくださいそしてさんがこの前
帯にかけてあるので+さんカッコ
ちょっとどいてくれるかな+さんを学校5 x に上-2 x +9ところにして
ください
そうしてこの手記を展開していきます
この手記の展開ではこの兄というのが全体にかけられているので
分配法則って覚えてるかな
かっこの中に掛け算を分配してあげる
括弧の中に順番にかけてたらいいんだよね
それぞれの高2
式の前の数をかけてあげますここは掛け算の部分です
にをかけると五人が4x の2乗+に714 x
兄かけ-5で-10
次こっちはさんをかけてあげてさ魚15 x2嬢さんかける-2で-6 x3かける球
で3
国中なのになりましたそしてさっきと同じ道路以降なと思います
x2以上のコーデ4+15で19 x-に所
x 14-6で+8x 定数項はマイナス10と+27で
+-10
7になりました大丈夫かな na +賛美は10 qx 2乗+8 x +17になり
ました
でこういうふうにしき堂塩加減加法減法足し算引き算するときはマイナスの格好や過去
の前に数字が付いた形
分配法則に注意をするようにしてください